♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 32]
Ming Yi.
Adakah anda sihat?
Adakah ini berbunyi loceng?
Penjara Pagoda Tumi.
Tidak ada yang lari dari artifak ini
sebaik sahaja anda berada di dalam.
Awak beritahu saya awak akan memusnahkannya
selepas anda mengambilnya.
Anda kata Gunung Yaoguang menghina semua artifak.
Dan sekarang anda menggunakan satu untuk memenjarakan saya?
Beberapa artifak boleh digunakan
untuk melindungi Gunung Yaoguang.
Memandangkan saya berkhidmat untuk awak semasa kecil selama 20 tahun
dan bahawa saya memenangi anda kejohanan Qingyun selama tujuh tahun berturut-turut,
tolonglah
selamatkan ayah saya.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Semua yang saya lakukan
adalah untuk Gunung Yaoguang.
Ia adalah keputusan yang sukar,
tetapi ia mesti dibuat.
Anda membuat artifak ini.
Anda tahu anda tidak boleh melarikan diri daripadanya.
Tidak!
Ji Bozai. Jangan masuk!
Ia terlalu berbahaya.
Kenapa awak masuk?
Tuanku sudah mempunyai rancangan dalam fikiran.
Ia bukan tempat saya untuk berkata lebih.
Tetapi sila ingat ini:
tidak kira apa yang berlaku,
anda tidak boleh membuka Perigi Roh
sehingga kuasa rohani anda dipulihkan sepenuhnya.
Jika tidak,
anda mungkin benar-benar mengalami kambuh semula.
Ji Bozai!
Ji Bozai, awak!
Ming Yi.
Bapa.
Saya gembira anda...
Ji Bozai.
Dia hanya pengsan.
Dia akan bangun tidak lama lagi.
terima kasih.
Saya mempunyai Telaga Roh.
Menyelamatkan anda hanyalah satu nikmat yang mudah.
Awak hentikan majlis penganugerahan Ming Xin untuk saya.
Dalam satu cara, awak membantu saya
dapatkan kembali apa yang menjadi hak saya.
Kami tidak berhutang antara satu sama lain lagi.
Saya masih berhutang maaf dengan awak.
saya tahu
tidak mungkin saya boleh memberi pampasan kepada anda atas apa yang mereka lakukan.
Ia tidak ada kena mengena dengan awak pula.
Saya tidak boleh menahannya terhadap anda.
ia...
Ia adalah satu jenaka yang kejam.
Saya mempertaruhkan segala-galanya
untuk membalas dendam
wanita yang menyelamatkan saya.
Tapi dia yang tinggalkan aku
dan biarkan saya reput dalam penjara.
Awak tahu sangat
bahawa saya tidak membenci anda untuk itu.
Tetapi anda juga harus tahu
bahawa apabila saya melihat anda,
Saya akan diingatkan
betapa pahitnya
dan menjijikkan ironi
masa lalu.
Saya menikmati keselesaan yang sepatutnya menjadi milik anda.
Awak pergi ke Jurang Tenggelam kerana saya.
Fairy Bo menyakiti awak
kerana saya.
Saya akan buat apa sahaja yang saya mampu
hanya untuk menahan kesakitan
jauh dari awak.
Anda boleh melakukan satu perkara.
Perlawanan dibuat di syurga!
Kenapa awak balik?
♪Saya tidak boleh pergi♪
♪Dua hujung ingatan ini♪
[Ji Bozai, Ming Yi]
♪Sebelum kita memecahkan kepompong dan menjadi satu?♪
Ji Bozai.
♪Dari hujung jari saya...♪
Anda menerima hukuman syurga
hanya untuk mengukir namanya di sini.
Kenapa awak buat dia macam ni?
♪Hidup ini singkat♪
♪Ia pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Siapa yang akan menjadi♪
♪Untuk bangkit bersama saya ke langit tanpa sempadan?♪
♪Ikatan kami tidak dapat dilupakan♪
♪Saya menukar bulu saya menjadi salji♪
♪Namun masih melihat ke belakang♪
♪Dalam kehidupan seterusnya♪
♪Saya ingin meminjam cahaya bulan♪
♪Untuk menulis impian kehidupan yang sekejap♪
♪Walaupun impian lama pudar, hasrat itu tetap tidak terbayar♪
♪Jadi saya taburkan cahaya bulan ke dalam debu♪
♪Biarkan kenangan merenung jauh...♪
Apa yang anda boleh lakukan untuk saya
adalah untuk meninggalkan Gunung Yaoguang
dan tidak pernah muncul di hadapan saya lagi.
Pergi jauh.
Jauh dari tempat yang boleh dicapai oleh mata saya.
Dan hidup dengan aman.
♪Tidak kira siapa yang mengintip luka saya♪
♪Biarlah kenangan itu terkubur♪
♪Begitulah saya suka, dengan semua kebanggaan saya yang degil♪
Tuanku.
Tuhanku!
Mengapa Duka Syurga telah kembali?
Adakah anda menggunakan Perigi Roh?
Adakah anda tahu
seseorang di negeri anda
akan mati kerana urat rohani yang pecah?
Anda tidak mempunyai masa yang mewah
agar kelopak Bunga Duka menjadi layu satu persatu.
Buxiu, adakah anda masih ingat
potret yang membakar dirinya?
Selepas ia dibakar sendiri,
potret baru muncul.
Saya hancurkan kesan hati pada hari itu
supaya Ming Yi tidak melihatnya.
Tuanku.
Tetapi anda melihat potret itu.
jangan
beritahu Ming Yi.
Selepas Guru pulang,
dia menjadi agak kecewa.
Adakah Immortal Ji dan dia...
awak budak.
Jgn bising.
Tetapi itulah sebabnya.
Saya budak, bukan budak bodoh.
Tidak begitu kuat.
Ming Yi.
Adakah Ji Bozai menyertai Gunung Yaoguang secara sebenar?
Orang ramai menuntut penjelasan di luar
akademi itu.
Saya percaya pada Ji Bozai,
tetapi khabar angin semakin membarah.
Saya perlu meyakinkan semua orang.
Ming Yi, tangan awak...
saya mesti
memberitahu anda semua sesuatu.
Sebenarnya,
Saya Ming Xian.
Anak lelaki saya akhirnya kembali ke Gunung Yaoguang.
Tuanku, tidak perlu berlagak seperti bapa yang baik hati.
Ming Xian adalah anak awak selama 20 tahun,
namun kamu telah membuangnya
selepas dia kalah dalam Kejohanan Qingyun sekali.
Dan saya
seorang anak lelaki yang baru pulang.
saya datang
untuk berunding dengan anda.
Saya gagal sebagai bapa.
Dua putera mahkota sebelum ini tidak cekap,
dan yang sebelum saya
mahu berunding dengan saya.
Awak tak kisah siapa anak awak yang sebenarnya.
Anda hanya mahukan seseorang
yang boleh menjadikan Gunung Yaoguang lebih kuat.
Seperti yang dijangkakan daripada seseorang yang membawa keturunan saya.
ya.
Siapa Ming Xian tidak penting.
Apa yang saya mahu
adalah seorang pahlawan yang boleh menang dalam Kejohanan Qingyun
dan seorang putera mahkota yang memberi penghormatan kepada rakyat.
Saya sedang melakukan ini
untuk kemakmuran Gunung Yaoguang.
Cakap.
Apa yang boleh saya tawarkan untuk meyakinkan anda
menjadi putera mahkota?
Satu, saya akan menyertai barisan pahlawan.
Saya akan memerintahkan semua pahlawan.
pasti. Itu hak milik anda pula.
Dua, Permaisuri, Jing Shu, akan hidup.
Dibenarkan.
Dia isteri pertama saya.
Saya berjanji bahawa dia akan dijaga.
tiga,
lupakan dendam masa lalu dengan Jixing Abyss.
Jangan memburu apa-apa
atau sesiapa sahaja yang tiada kaitan.
Adakah anda melakukan ini untuk Ming Xian?
Seperti yang saya katakan,
sudah tiba masanya untuk membelek halaman.
Biarkan ia pergi sekarang, Yang Mulia.
Jadi Ji Bozai dan saya ditukar semasa lahir.
ibu kandung saya
ialah keturunan puak Bo di Zhangwei Mountain of Jixing Abyss.
Dalam erti kata lain,
anda boleh mengatakan saya dari Jixing Abyss juga.
Tuan Chengyun melakukan jenayah,
jadi dia tidak boleh menjadi ahli waris.
Gunung Yaoguang kini memerlukan
seorang putera mahkota baru untuk menenangkan semua orang.
Tetapi mengenalinya,
dia tidak akan melelapkan mata walaupun seseorang
menyerahkan Gunung Yaoguang kepadanya secara percuma.
Saya meneka
yang bersama kami di Jixing Abyss, dan dia di Gunung Yaoguang,
kita mempunyai kuasa dua alam
menentang Negara Rohani Zhushui.
Dan mungkin dia mahu berhati-hati
jadi dia tidak memberitahu kami tentang rancangannya.
- Lihat. - Apa yang dikatakan?
Maharaja Yaoguang dengan ini mengisytiharkan kepada semua Enam Alam
bahawa Ming Xin, Tuan Chengyun,
melanggar undang-undang
dan akan dilucutkan jawatanf.
Putera sulung Maharaja, Ji Bozai, akan menjadi putera mahkota
untuk memulihkan undang-undang dan ketenteraman.
- Dia putera mahkota? Mustahil. - Saya tidak percaya.
Tidak mungkin Ji Bozai adalah anak maharaja.
boleh percaya tak?
Ia seperti gurauan.
Ming Xin patut turun takhta.
Tetapi Ji Bozai juga tidak boleh menjadi putera mahkota.
- Adakah ini benar? - Jom pergi.
Mari kita tanya pihak berkuasa.
Macam manalah Ji Bozai
adakah anak kepada Maharaja Yaoguang?
Bagaimana dengan Ming Xian?
- Tepat sekali. - Mereka tidak menyebut Ming Xian.
Dia mesti dihukum.
Ya, Tuanku.
Anda mesti tegas.
Dia tidak boleh lari dengannya.
- Tepat sekali. - Ini tidak betul.
Tuanku.
Saya menggesa anda untuk membuat keputusan
untuk memburu Ji Bozai!
Ini adalah mendesak, Tuanku. Jangan berlagak!
[Ji Bozai menyebelahi Gunung Yaoguang]
Ini dari Immortal Tai.
[dan harus dilucutkan gelarannya.]
Ji Bozai menyebelahi Gunung Yaoguang
dan harus dilucutkan gelarannya dan diburu.
[Peringatan]
Ini daripada Immortal Lun'an.
Ji Bozai menyusup ke Jixing Abyss dan bersekongkol dengan musuh kita.
Dia melakukan jenayah besar.
Pahlawan kita mesti dikumpulkan untuk memburunya.
Ini dari Immortal He.
Cukuplah.
Mereka semua mungkin meminta saya untuk memburu Ji Bozai.
Di Dewan Mingshi hari ini,
yang abadi telah pun mempersoalkan Baginda
soal Ji Bozai.
boleh percaya tak?
Tidakkah terlintas di fikiran mereka
bahawa Ji Bozai adalah orang yang mengalahkan Ming Xian dalam kejohanan itu
dan memenangi Hujan Berkat untuk Jixing Abyss?
Jika Ji Bozai bekerja dengan Yaoguang Mountain,
kenapa dia akan menang dalam kejohanan itu?
Menjadi pahlawan di Jixing Abyss dan menjadi putera mahkota di Gunung Yaoguang
adalah dua perkara yang berbeza.
Mereka tidak mengenali Ji Bozai.
Mereka hanya melihatnya sebagai senjata Jixing Abyss.
Sekarang mereka tahu
Ji Bozai ialah putera mahkota Gunung Yaoguang,
takut rakyat
bahawa senjata ini
akan ditujukan kepada mereka.
Ia boleh difahami.
Betul.
Dan sebagai Permaisuri,
Saya mempunyai kewajipan untuk meyakinkan subjek saya.
Jadi Tianji,
apa yang anda akan lakukan sekarang?
Memorial semakin bertimbun.
Tuanku, saya percaya
anda tahu keputusan yang anda patut buat.
Apakah maksud ini?
Kenapa awak angguk kepala?
Adakah anda faham?
Walaupun saya tidak tahu,
saya percaya
Baginda akan membuat keputusan
yang memberi manfaat kepada Jixing Abyss.
[Akademi Shouhua telah dibogelkan]
Dibogelkan? Ji Bozai?
[Ji Bozai dengan gelarannya sebagai pahlawan]
Lihatlah apa yang dia lakukan.
[dan seorang pahlawan kehormat.]
Ini adalah...
- Apa yang sedang berlaku? - Ini tidak betul.
Ji Bozai mengkhianati kita.
Dia pengkhianat.
- Tepat sekali. - Cara saya melihatnya...
Pengkhianat!
Ya!
Puan Ying betul.
Dia pengkhianat.
[Akademi Shouhua telah melucutkan pakaian Ji Bozai
daripada gelarannya sebagai pahlawan dan pahlawan kehormat.]
awak buat apa?
Yang Mulia.
Tidak perlu menghubungi saya begitu.
Panggil saja saya Immortal Ji.
Orang Abadi.
[Ming Xian adalah yang terbaik.]
Putera mahkota bongsu
mengukir perkataan ini di dinding.
Baginda bertanya kepada kami
untuk memadamkan mereka dengan kuasa kita.
Tetapi kami...
Mereka boleh tinggal.
Jika Baginda bertanya mengapa,
beritahu dia saya berkata begitu.
ya.
♪Semoga hidup ini sekejap seperti cahaya kelip-kelip♪
♪Namun cinta mungkin sekali lagi menemui jalan kembali melalui masa♪
♪Lihat, di bawah awan gelap♪
[Ming Xian adalah yang terbaik.]
♪Itu saya. Adakah anda ingat?♪
♪Jika malam anda sejuk, tanpa kehangatan matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Walaupun dalam dunia yang resah ini♪
♪Cahaya samar saya♪
♪Akan bersinar untuk kecemerlangan anda♪
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan...♪
Jadi anda adalah haiwan pendamping yang datang dari kuasa rohani saya?
Saya tahu awak akan jadi kucing.
Saya paling suka kucing.
Saya menghabiskan dua puluh tujuh batu roh untuk membelikan awak makanan.
Saya akan panggil awak Twenty-Seven kalau begitu.
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini♪
Adakah anda suka nama anda?
Anda kelihatan seperti anda menyukainya.
Dua Puluh Tujuh.
Tengok.
[Ji Bozai, pengkhianat, Lindungi Jixing Abyss]
mantap.
ya. Berhati-hati.
Perjalanan selamat.
Akademi Shouhua di Jixing Abyss
telah menghapuskan nama Tuanku.
Poster mendesak untuk kepala anda
berada di mana-mana di Jixing Abyss.
Mereka fikir anda pengkhianat.
Tianji ialah Permaisuri.
Dia mesti menjaga perasaan mereka.
Jika dia berpihak kepada saya sekarang,
tiada sesiapa di Akademi Shouhua boleh berlatih dengan aman.
sekutu awak
seperti Yan Xiao dan Meng Yangqiu
juga tidak datang untuk membela anda.
Jadi apa?
Tetapi Ming Yi
pergi ke mana-mana di Jixing Abyss
untuk menurunkan sepanduk dan potret yang melemparkan penghinaan
pada awak.
Dengan pengiraan saya,
kucing itu akan kembali tidak lama lagi.
Dia akan menemani Ming Yi.
Ming Yi!
Ming Yi.
Dua Puluh Tujuh.
Awak balik.
Anda akhirnya kembali.
Dan segalanya...
Segala-galanya tentang awak baik-baik saja.
Dua Puluh Tujuh.
Saya sangat merindui awak.
Saya tahu ia.
Saya tahu awak akan kembali.
Saya minta maaf, Dua Puluh Tujuh.
Saya gagal melindungi awak.
saya...
Tidak mengapa.
Datang.
Saya tunggu awak balik.
Saya menunggu dan menunggu.
Dan akhirnya, awak kembali.
Datang.
Makan apa sahaja yang anda mahu.
Tetapi tidak secara berlebihan.
Walaupun anda melepaskan bulu anda di atas katil,
anda masih dialu-alukan.
selamat pulang,
Dua Puluh Tujuh.
Kita sudah cukup.
Anda boleh mendaki di mana sahaja anda mahu.
Adakah ini rumah?
Rumah adalah tempat keluarga anda berada.
Bulu apa ini?
Ia bukan putih atau berambut perang.
Macam mana warna ni?
Ming Yi,
selama ini, kesedaran ketuhanan saya
berada di dalam loceng.
Saya dapat mendengar segala-galanya,
termasuk apa yang berlaku kepada anda baru-baru ini
dan Ji Bozai.
awak...
Dua Puluh Tujuh.
Ji Bozai tidak akan mengkhianati Jixing Abyss
dan berdampingan dengan Gunung Yaoguang.
Apa pendapat anda? Tak pedas kan?
Awak dengar semuanya?
Berapa lama anda menyimpan ikan kering ini?
apa? Ia segar.
- Ia basi. - Kemudian jangan makan.
Bagaimana anda boleh menghalang saya daripada makan selepas saya makan separuh daripadanya?
Cikgu Dia sedang pulih di Laut Wugui.
Jangan risau tentang dia.
Tiada siapa tahu dia ada di sini.
Terima kasih, Nenek Xun.
By the way,
Yang Mulia menulis kembali
dan berkata dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia beritahu saya jangan risau.
Tetapi Yang Mulia sentiasa meninggalkan berita buruk itu.
Bagaimana saya tidak risau tentang dia?
Saya terlepas pandang ini
dan terlupa memberi taklimat kepada anda terlebih dahulu.
Semua orang berkata Yang Mulia adalah pengkhianat di luar.
Sudah tentu, saya tidak percaya orang bodoh itu.
Yang Mulia mempertaruhkan nyawanya untuk Jixing Abyss.
Kami semua melihatnya.
Tetapi bagaimana Permaisuri boleh tertipu
dan percaya khabar angin palsu itu?
Dia juga meletakkan notis di Biro Kawad
untuk melucutkan gelaran baginda sebagai pahlawan dan pahlawan kehormat.
Keputusan dia...
sangat mengecewakan.
Ji Bozai
kini telah menyertai barisan pahlawan
dari Gunung Yaoguang.
Sebagai Permaisuri, Tianji perlu meyakinkan
semua orang di Jixing Abyss.
Jika Ji Bozai berada di tempat Tianji,
dia akan melakukan perkara yang sama.
Saya faham bebannya
di atas bahu Baginda.
Tetapi ini adalah jenaka yang kejam.
Saya berasa buruk untuk anda dan dia, yang sepatutnya bersama.
Apa akan jadi dengan anda dan dia?
Siapa tahu apa masa depan?
Tetapi sekarang ini,
mendedahkan apa yang dilakukan oleh Maharaja Zhushui
adalah apa yang dia dan saya mahu lakukan.
Kami akan tabah.
Ji Bozai mahu membawa keamanan kepada Enam Alam.
Dia nekad. Itu tidak akan berubah.
Saya percaya kepadanya.
saya nampak.
Saya akan menjaga rumah Tuanku
di Laut Wugui.
Terima kasih, Nenek Xun.
Ni resepi baru.
Anda membuat ini?
Biar saya bau.
Ia akan menyejukkan awak.
Baunya luar biasa.
Biar saya makan.
Adakah anda suka?
Ia mempunyai enam bunga di dalamnya.
Sekurang-kurangnya empat orang pahlawan
dikehendaki mengambil bahagian dalam Kejohanan Qingyun.
Sekarang Ji Bozai telah menyertai alam saingan,
kita tidak akan mempunyai empat pahlawan.
Bagaimana kita hendak meninjau arena kejohanan sekarang?
Bagaimana pula dengan mempromosikan satu daripada calon yang disenarai pendek?
Jangan risau.
Saya telah memberitahu mereka
bahawa kami akan mengumpulkan pahlawan yang mencukupi sebelum kejohanan.
Oleh itu, mereka tidak akan
hilangkan kelayakan kami buat masa ini.
Tambahan pula, Ming Yi juga bersetuju
untuk meninjau dengan kami sebagai Pemalsuan
mewakili Akademi Shouhua.
Hebat!
Jika abadi lain menimbulkan pendapat yang berbeza,
jangan risau atau terpengaruh
oleh mereka.
Saya akan mengendalikan mereka untuk anda.
Hebat!
Ia dihidupkan.
Saya tidak tahu
bahawa anda boleh menggunakan artifak yang menyala api untuk tujuan barbeku.
Hanya seorang genius seperti saya
boleh menghasilkan idea yang begitu hebat.
Betul. Ini hampir terbakar.
Makan sedikit, Dua Puluh Tujuh.
Yan Xiao. Makan dengan kami.
Anda boleh berlatih kemudian!
Ini nampaknya masa yang sesuai
untuk memberitahu anda bahawa anda perlu berehat.
Tetapi?
Tetapi
kejohanan dua alam akan bermula.
Kita semua harus berlatih lebih keras.
Oleh itu, saya membawakan anda salap.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
ya.
Meng, awak tersenyum.
Jangan ketawakan saya.
Kebenaran diberitahu,
Saya suka mereka dengan cara ini.
Saya suka Tianji.
Saya sangat suka dia.
Sekarang pun.
Tetapi perasaan saya terhadapnya
adakah saya hanya mahu dia bahagia.
Meng.
saya tabik awak.
Jangan curi keledek saya.
Ketika kami berada di Gunung Yaoguang,
kami terpaksa mematuhi peraturan yang ketat.
Yang junior terpaksa melayan senior.
Dan walaupun di kalangan rakan sebaya, yang kuat akan membuli yang lemah.
Ketika itu, saya bermimpi
bertemu sekutu yang boleh dipercayai.
Dan yang mengejutkan saya,
Saya menjumpai orang yang boleh saya cintai
dalam Jixing Abyss.
Semua peserta,
mengikut perintah yang ditetapkan
oleh Kejohanan Qingyun sebelum ini,
anda kini boleh memasuki Menara Zhuojin untuk memeriksa arena.
Tanpa Ji Bozai, saya sangat meragui Jixing Abyss
boleh menghantar mana-mana abadi yang cekap
sama sekali.
Jadi bukan sahaja mereka mempunyai permaisuri,
mereka juga mempunyai seorang pahlawan wanita sekarang.
apa?
Adakah anda cuba kalah lagi untuk tujuh tahun akan datang?
Tidak boleh mengharapkan apa-apa yang baik dari mulut busuk anda.
Saya melihat anda menghabiskan sebahagian besar masa anda
mengasah lidah anda, bukan pisau anda.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa yang baik untuk dikatakan,
tidak berkata apa-apa.
Pahlawan Gunung Yaoguang, sila masuk.
abadi...
Lama tidak berjumpa, Ji Abadi.
Malangnya, kita sekarang bertanding
terhadap satu sama lain.
Sesungguhnya. Kami kini mewakili alam yang berbeza.
Jumpa anda di arena.
jumpa awak.
apa?
Apa yang sedang berlaku?
Ke mana dia pergi?
- Apa yang berlaku? - Ia begitu mendadak.
Saya berada di dalam bilik rahsia Dragon Carp Terrace.
Adakah anda benar-benar percaya anda boleh membunuh saya
selepas awak culik saya di sini
dengan mantera awak?
Hukuman Tertinggi tidak mengajar anda apa-apa, nampaknya.
Anda bodoh seperti biasa.
Oh, betul ke?
Tengok betul-betul.
Ming Yi, boleh saya simpan jepit rambut ini sebagai kenangan?
Ini saya...
Situ Ling menggunakan darah jantungnya
untuk menyelamatkan kamu.
Mungkin anda patut
untuk membalas budi kepada penyelamat anda.
Saya tidak percaya awak.
Dan walaupun anda menangkapnya,
Saya boleh bunuh awak sekarang
sebelum menyelamatkannya.
Ming Xian.
Ming Yi. Lari.
Jangan risau tentang saya.
Ming Xian,
dengan satu petik jari saya,
Saya boleh melemaskan dia.
Cuba saya jika anda berani.
Dan kali ini,
Saya akan bunuh dia
sebelum anda bergerak.
Lari, Ming Yi.
apa yang awak nak?
Letakkan Embers ke bawah.
Tidak, Ming Yi.
Jangan jatuhkan senjata anda.
Ming Xin akan membunuh awak.
senyap!
Saya tidak akan meninggalkan awak untuk mati.
Ming Yi,
awak masih mengambil berat tentang saya, bukan?
Sekarang, berlutut.
Tidak, Ming Yi. Jangan berlutut!
Ming Xian.
Berlutut sekarang.
Ming Xin.
Adakah anda hilang akal?
Apa yang membuatkan anda fikir anda boleh membuat dia melutut?
melutut.
Lutut!
Saya suruh awak berlutut! Adakah anda mendengar saya?
Ming Xin.
Malah sehingga kini,
anda masih menggunakan kuasa Gunung Yaoguang.
Maksudnya
anda masih mahu berjuang untuk Gunung Yaoguang.
Anda memanjakan diri sendiri
dengan Maharaja Zhushui.
Adakah anda tidak berasa malu?
Adakah anda lupa bahawa setiap teknik yang anda gunakan
datang dari saya?
diam!
Saya tidak kisah apa motif awak sekarang.
Tetapi ketika itu,
Saya benar-benar melihat awak sebagai adik saya.
Kami menyertai barisan pahlawan bersama-sama.
Saya ingin membimbing anda ke jalan yang betul.
Saya mengajar anda semua yang saya tahu.
Sekarang anda telah menguasai teknik tersebut,
awak dah lupa
apa erti menjadi seorang pahlawan.
diam!
Awak tiada hak untuk melindungi saya, Ming Xian.
Anda mengatasi saya dalam segala hal.
Walaupun saya melakukan sepuluh kali atau seratus kali lebih banyak usaha,
Ayah tidak akan memandang saya.
Tetapi awak!
Awak cuma kacukan!
Mengapa saya mesti menderita?
Kenapa saya mesti biarkan orang luar
mencuri guruh saya?
hari ini,
Saya akan patahkan lutut awak
supaya kamu tidak boleh berdiri di hadapan-Ku!
Awas, Ming Yi!
Mengapa anda mempertaruhkan nyawa anda
untuk pemberi maklumat dari Zhushui Spiritual State?
Situ...
Putera Chao Yuan pernah menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak boleh biarkan dia mati.
Anda tahu?
Yang Mulia.
Betapa tidak sabarnya anda untuk membuangnya.
kenapa? Adakah dia akan merampas awak?
Ming Yi, saya hanya mahu melindungi awak.
Chao Yuan.
Ming Xin berkata
awak pernah selamatkan saya dengan darah hati awak.
Sudah tentu, saya berterima kasih untuk anda.
Tetapi dia tidak akan tahu mengenainya
kalau awak tak beritahu dia.
Juga,
adakah anda yang mengajarnya seni itu
pembunuhan ilusi?
Yang Mulia.
Saya melihat anda berasa dengki selepas menerima
Hukuman Tertinggi.
Jadi sekarang, anda mahu keluar dari Gunung Yaoguang
untuk membunuh Ming Xian?
Kami mempunyai perjanjian pada hari itu.
Anda mahu saya membawa Ming Xian kepada anda,
dan saya tidak mendedahkannya kepada bapa awak.
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang wanita celaka itu,
Saya rasa
Saya boleh meninggalkan mayatnya yang sejuk untuk awak.
Saya baru beri awak
Seni rahsia pembunuhan ilusi Zhushui.
Semasa para pahlawan mengintai arena,
anda boleh menggunakannya untuk menculiknya dari Menara Zhuojin.
Dia lebih kuat daripada awak.
Dan anda lemah dengan hukuman.
Anda tidak boleh mengalahkannya.
Tetapi anda boleh memberitahunya
bahawa anda menahan saya sebagai tebusan.
Lagipun, saya menyelamatkannya sekali.
Dan tunjukkan kepadanya kenang-kenangan ini.
dengan cara itu,
dia tidak akan membunuh anda serta-merta.
Rekod berkata
itu untuk menguasai seni
pembunuhan ilusi,
pengamal perlu membunuh sekurang-kurangnya sepuluh orang.
Anda telah memutuskan untuk menjadi Chao Yuan,
dan bukan Situ Ling.
Adakah begitu?
Ming Yi,
apa sahaja yang saya lakukan,
ia untuk awak.
kenapa? Kenapa obsesi?
Awak tak percaya saya.
Tidak kira apa yang saya lakukan,
anda masih tidak akan mempercayai saya.
Namun anda mempercayai Ji Bozai sepenuh hati.
Kenapa mesti dia?
Yang saya tahu ialah
walaupun anda bukan lagi Situ Ling yang saya kenali,
saya
masih akan melakukan segala yang saya mampu untuk menghalang Chao Yuan
sama seperti bagaimana Situ Ling melakukan segala-galanya
untuk menyelamatkan saya.
Berputus asa selagi masih boleh, Chao Yuan.
Anda tidak boleh menjadi seperti bapa anda.
dah terlambat.
- Jom pergi. - Jom pergi.
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪